Katsaus TB Joshuan kirkkoon
Mies TB Joshua
Profeetta TB Joshua on Synagogan, Kaikkien kansojen kirkon (SCOAN) perustaja ja yleinen valvoja.
Kansainvälinen kristillinen instituutio perustettiin 27 vuotta sitten.
Hän on myös Emmanuel TV:n pääkoordinaattori
Maailmanlaajuisesti tunnettu mediatalo, joka on omistautunut muuttamaan elämiä, yhdistämään perheitä
ja muuttamaan kansakuntia Jumalan Henki Kautta.
Amen!
En tiedä mistä aloittaa. Minun tuloni teidän keskuuteenne
on vain luoda perusta. Tänään aloitamme synagogan täällä!
Ministeriö alkoi nöyrällä tavalla, Profeetta TB Joshua aloitti vain kahdeksan jäsenen kanssa.
Tänään kirkko on kasvanut yli maan tai maanosan rajojen -
Ylittäen kieli- ja kulttuurirajoja toivon ja parantumisen, vapauden ja vapautuksen sanoman kanssa -
näyttäen mahtavia ihmeitä Synagogasta, Kaikkien kansojen kirkkosta (SCOAN).
Emmanuel TV:stä on tullut katsotuin Kristillinen kanava koko Afrikan mantereella.
Se on ottanut haltuunsaYouTube:n myrskyn lailla, satojen miljoonien katsojien kanssa
ja satojen tuhansien tilaajien kautta.
Joka päivä satoja sairaita ja vaivojen koettelemia ihmmisiä anoo Herramme Jeesuksen huomiosta.
Aivan niinkuin on ollut ennenkin, se on myös tänään, Jeesus Kristus paransi ja edelleen parantaa kaikenlaiset sairaudet ja taudit.
Tämä märkivä käsi on tuomittu amputoitavaksi. Profeetta TB Joshua rukoilee Pyhän Hengen valtaa
ja hän on parantunut Jeesuksen nimessä.
Tämä on hänen todistuksensa Jumalan kunniaksi .
Olen parantunut!
Ei ole mitään, mitä en voi tehdä tällä kädellä nyt
Voin pestä vaatteita, tehdä ruokaa; Teen mitä vain tällä kädellä.
Teen kaikkea tällä kädellä.
Toinen järkyttävä tapaus on herra Hennie Ferreira Etelä-Afrikasta, joka tuli Synagogaan, kaikkien kansakuntien kirkkoon (SCOAN) -
syövän aiheuttamien haavojen kanssa, joista luut ammottivat, yöpä oli levinnyt molempiin jalkoihin.
Parantumista uhmannut jalka syöpä oli käynyt läpi parhaimmat lääketieteelliset hoidot
mutta antautui Jeesuksen Kristuksen nimen voimasta.
Kuten profeetta TB Joshua antaa uskon rukouksia , katsele, kuinka paraneminen tapahtuu.
Tämä on se jalka, kuten voit nähdä, siinä ei ole mitään kipua enää.
Jalkani on täysin parantunut.
Jumalalle kiitos siitä!
Nuori Nosa tuli Synagogaan, kaikkien kansakuntien kirkkoon (SCOAN) -
silmän syövän kanssa, hänen silmänsä, joka on tuonut paljon kärsimystä hänelle -
tuli pian Kristuksen voiton pokaaliksi hänen elämässään,
Profeetta TB Joshuan rukouksen jälkeen Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Lähetetty muoden kansojen keskuuteen profeetta TB Joshua vie Jeesuksen Kristuksen evankeliumia maailman neljälle kulmalle.
Botswana sijaitsee eteläisen afrikan alueella -
oli ensimmäinen maa, jossa profeetta TB Joshua piti ristiretken.
Ihmiset hyppivät ja hurrasivat jännittyneinä ja sydämet täynnä uskoa -
kuten profeetta TB Joshua saapui historiallisessa vierailusa
"Olen täällä tekemässä mitä olen syntynyt tekemään, ja minkä vuoksi myös kuolen.
Ristiretken aikana, kainalosauvat ja pyörätuolit nostettiin ylös,
koska ihmiset saivat takaisin kävely kykynsä.
Katsomon paikat olivat täynnä.
Jos miljoonat tämän sukupolven ihmiset tulevat uskoon, heidän täytyy nähdä todisteita siitä, että Jeesus Kristus on sama eilen, tänään ja iankaikkisesti.
Koskaan ei ole ollut parantajaa kuin Jeesus Kristus.
Jeesus Kristus on pysyvä ratkaisu, joka ei muutu.
Kuka muu voi oikeutetusti parantaa, ei kukaan muu kuin Jeesus Kristus.
Millainen poika meillä onkaan palvottavana, millainen Jumala meillä onkaan ylistettävänä.
Kunnia Jumalalle!
Minun ei tarvitse käyttää näitä enää.
Olen vapaa nainen.
Halleluja!
Korea Kristukselle ristiretki Profeetta TB Joshuan kanssa .
Tämä on todiste, että Jeesuksen Kristuksen nimessä on parantuminen.
Tuhannet todistivat Jeesuksen nimen voimaa.
Todellakin, kun Jumalan voima on läsnä; vapaus, puhdistuminen on varmaa, kuin hengitys.
Kuninkaallista oopperatalo Sydneyssä, Australiassa merkitsee jälleen uutta ristiretken kohdetta -
jonne Profeetta TB Joshua lähetettiin tuomaan käytännön kristillisyyttä eri pulille maailmaa.
Australia Kristukselle ristiretkellä Profeetta TB Joshuan kanssa.
Jumala käytti palvelijansa ja sairaat ja kahlitut parannettiin ja vapautettiin.
Ketjut, joilla ihmiset olivat orjuudessa rikottiin Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Minussa oli demoni, joka on vaikuttanut minussa jo viisitoista vuotta.
Jumala on vapauttanut minut siitä.
Kiitos Jeesus.
Satojatuhansia ihmisiä kokoontui myös Singaporen ristiretkelle TB Joshuan kanssa
jossa Jumala osoitti voimansa parantaen, vapauttaen ja pääsäen vangitut vapaaksi.
Profeetta TB Joshua rukoilee tämän naisen puolesta, todistaen, että Jumalan oikea käsi on voimakas todellakin.
Kävee arvokkaasti parantumisensa jälkeen hänen, hän ei vain kiitä Jeesusta, mutta myös Hänen palvelijaansa, jota käytettiin suorittamaan ihme Hänen nimessään.
Jumala todella haluaa parantaa, mutta ellet usko, et tule kokemaan sitä.
Se on valtavaa, ja tämä on ensimmäinen kerta, kun olen nähnyt -
vapautuksen tapahtuvan näin suunnattomassa mittakaavassa.
Ajattelen, että hän on hyvin voideltu Jumalan puolesta näyttämään Jumalan voima,
niin että ihmiset ymmärtäisivät Jeesuksen.
Olen Indonesiasta.
Näen paljon ihmeitä tapahtuvan täällä, se on todella hämmästyttävää.
Minun käsitykseni mukaan, ajattelin aikaisemmin tämän kaiken olevan vain taikuutta, minun täytyy olla hyvin avoin
ja tänään olen todella etuoikeutettu ja todella siunattu -
ja minä valitsen Jeesuksen elämäni Vapahtajaksi.
Taputtakaa Jeesukselle Kristukselle.
On aika parantua.
Tule terveiksi Jeesuksen nimessä!
Olet parannettu, kävele - olet parannettu.
Olet parantunut, stand up!
Ne teistä, joilla ei ole uskoa, minä rukoilen sinun puolestasi -
uskosi riittää.
Nouse ylös!
Nouse seisomaan!
Profeetta TB Joshua välittää Jumalan sanoman toivosta, uskosta ja rakkaudesta
täydelle areenalle ihmisiä, nälkäisiä Jumalan voimalle -
Indonesian Kansakunnassa.
Kiitos, Jeesus!
Tämä on Pascual Guerrero olympiastadionin Calin kaupungissa, Kolumbia -
jossa tuhannet ihmiset ympäri Latinalaista Amerikaa ja ympäri maailmaa -
tulevat virtana vain kokeakseen kosketuksen Taivaasta
Hänen voitelemansa palvelijan Profeetta TB Joshuan kautta.
Stadionilla on ääriään myöten täynnä, ihmisten odottaessan kosketusta -
joka muuttaa heidän elämänsä lopullisesti.
Tule ulos, Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Ei ole koskaan sairautta, jota Jeesus ei voi parantaa, ei tautia, jota Jeesus voi parantaa, ei ongelmaa, jota Jeesus ei voi ratkaista
Tunnen itseni vapaaksi.
En voinut liikkua vapaasti ilman korsettia, joka tuki ristiselääni.
Saavuin kotiin stadionillta keskiyöllä, kun kaikki nukkuivat.
Olin täynnä Kristuksen voitelua, kuin olisin juuri palannut juhlista.
Otin korsetin käteeni, heitin sen lattialle ja hypin sen päälle!
Kiitos, että muistat Kolumbia!
Nimeni on pastori Edgar Castano!
Olen CEDECOLin Kolumbian evankelisliiton presidentti,
joka käsittää suurimman osan maan kirkoista.
Hän sanoi, että hänen nimensä on Edgar Castano ja olen Bogotasta
Olen CEDECOLin presidentti, joka edustaa suurinta osaa kaikista Kolumbian kirkoista
Kolumbian seurakuntien verkosto.
Oli vaikuttavaa nähdä valtava ihmisjoukko, joka tuli tapahtumaan.
Olin erityisen vaikuttunut nähdessäni vapautumiset ja ihmeet.
Uskon vahvasti Sanan ja ihmeiden väliseen suhteeseen
Uskon, että Jumalan Sanalla on voima tuoda ihmeitä.
Mielestäni se oli minulle suuri siunaus olla täällä.
Hän sanoi: "Se oli hyvin voimakas tunne nähdä ihmeitä ja Jumalan Sanaa, että näiden kahden pitäisi toimia yhdessä."
TB Joshua matkustaa Meksikoon, Aztec stadionin kotiin.
Jossa tuhannet ryntäsivät kokemaan Jumalan voiman ja juhlimaan Rauhan Ruhtinasta
yhdessä tunnettujen muusikoiden kiitoslaulujen kanssa, kuten Alvin Slaughter -
Cece Winans ja Vashawn Mitchell.
Ihmiset ylistivät Jumalaa, kuin he näkivät ja sen, miten Jumala käyttää Profeetta TB Joshuaa instrumenttina Hänen käsissään,
tehden ontuvat käveleviksi, kuurot kuuleviksi ja sokeat näkeviksi.
En ole nähnyt kuuteentoista vuoteen
Todettuaan, että hän on ollut sokea kuusitoista vuotta -
Profeetta TB Joshua rukoilee hänen puolestaan ja hän avipuu Jumalan väkevän voitelun alle.
Aiheuttaen sokeutumisen kumartamaan ja pakenemaan Jeesuksen Kristuksen nimen mainitsemista.
Olen vapaa!
Halleluja!
Voin nähdä!
Kahteen ja puoleen vuoteen hän ei ole voinut kävellä -
reisiluu vasemmassa jalassa on kuollut, rusto on hävinnyt.
Kahteen ja puoleen vuoteen hän ei ole voinut kävellä.
Hän on kymmenen vuotta vanha.
Katso, miten Profeetta TB Joshua rukoilee tämä nuoren pojan puolesta Pyhän Hengen voimalla
Auta minua Jumalan mies, en voi liikutta kaulaani
Minulla on jäykkä niska.
Pyhän Hengen ohjaamana Profeetta TB Joshua rukoilee tämän naisen puolesta,
jolla on yllään kaulus johtuen jäykästä niskasta. Hän on Meksikon ristiretken rukousjonssa.
Katso hengellistä operaatiota, kun se tapahtuu.
Jeesus on tehnyt sen taas.
Kuka voisi kyseenalaistaa näin suurta näyttöä siitä, että Jeesus elää. Hän ei koskaan sanonut hyvästi.
Kiitos Jeesus!
Olen vapaa!
Parantumisensa jälkeen, kääntää kaulaansa puolelta toiselle, ylös ja alas -
Täysin palautunut, on vaikea arvata, että hän on sama nuori nainen, joka oli kerran kovissa
kivuissa, kauluksen tukemana, vain tunteja ennen.
Kunnia Jumalalle!
Sky Dome Soulissa, Etelä-Koreassa
oli 2016 Etelä-Korean ristiretken tapahtumapaikka Profeetta TB Joshuan kanssa.
Hänen kolmas vierailunsa maassa.
Sydän ja sielut nostettiin kuin läsnä olijat ylistivät Ylintä Jumalaa.
Kuten Psalmien kirja 22: 4 sanoo:
"Hän istuu kansansa kiitosvirtten keskellä".
He esittävät ylistyslauluja odottaessaan innokkaana Hänen paljon rakastamansa palvelijan saapumista.
Kiitos.
Haluan parantua.
Koska tämä nainen rukoilee uskossa hänen parantumistaan tulevaksi, profeetta TB Joshuaa käytetään yhteyspisteenä
Valaiseva Jumalan voima tulee esille.
Todella vain hetken päästä kosketuksesta parantuminen tapahtuu silmänräpäyksessä.
Haluan kertoa teille kaverit, että teidän ei pitäisi epäillä.
Kun me laskemme saamamme monet siunaukset epäilyksemme häviävät.
tämä on vain yksi monista tapauksista osoittamaan, kuinka suuri on meidän Jumalamme on.
Tässä on toinen - nuori mies, jonka liikkuminen ja liikeet ovat vaikeita hänen kärsimyksessään.
En voinut tehdä punnerruksia ranteissa ja hartiatoissa olevien kipujen takia.
Jeesuksen Kristuksen nimessä, hän on vapaa.
Hän ei enää ole kahlittu ranteen ja olkapäiden kipujen vuoksi.
Hän ei voi vain tehdä punnerruksia, mutta myös harjoitaa jokaista ruumiinosaansa.
Synagoga, kaikkien kansakuntienkirkko (SCOAN) -
alkoi antaminen seurakuntana.
Alusta alkaen tämän seurakunta, se on ollut kirkko ja antava seurakunta.
Mitä tulee kirkosta menee antavalle seurakunnalle nostamaan elintasoa.
Autetaan köyhiä, autetaan leskiä, autetaan orpoja.
Emmanuel TV - Filippiinien Rajumyrsky Avustus Ryhmä
Kaikki on mennyt, talomme, kaikki. Ei ole mitään syötävää ei ole mitään juotavaa.
Onko teillä vettä tai ruokaa siellä?
Tässä ovat Emmanuel TV:n Ryhmä Filippiineillä antamassa uutteessa oleville myrskyn uhreille.
Emmanuel TV - Haitin maanjäristyksen avustus työ
Emmanuel TV - Ecuador maanjäristyksen avustus
My People FC - Nuorten voimaannuttaminen
Kolumbia - Tarpeessa olevien perheiden avustus
USA Colorado - Kodittomien avustus
USA Ohio, Kodittomien avustus
USA - Vanhusten avustus
Pakistan - Emmanuel koulun perustaminen
Kiitos koulusta!
TB Joshua, hänen seurakuntansa ja Emmanuel TV:n kautta on koskettanut hyvin monia elämiä ympäri maailman
Humanitaaristen ja hyväntekeväisyys töiden kautta
muun muassa antamalla piskelu stipendejä monille tarvitseville, kuten lapsille ja nuorille aikuisille.
Nämä stipendit ovat antaneet heille mahdollisuuden päästä unelmoimiinsa opiskelupaikkoihin,
mikä muuten olisi jäänyt haaveeksi köyhyyden vuoksi.
Eräs edunsaajista on Neiti Olayinka Oduwole, stipendi University College of London
ja myöhemmin Oxfordin yliopistostoon, jossa hän opiskelee hänen tohtorin tutkintoaan.
Emmanuel TV Kumppanit: Kiitos kaikesta mitä olette tehnyt.
Tämä ei olisi ollut mahdollista ilman teitä.
ja mikä tärkeintä: kiitos Profeetta TB Joshua.
Miss Mary Jane Nleya sai Profeetta T B Joshualta stipendin Harvardin yliopistoon maisterin opintoohjelmaan
ja myöhemmin harjoitteluun ICC:hen (kansainväliseen rikostuomioistuimeen) Haagiin.
Aikani Harvardissa on ollut uskomaton.
Olen saanut opetusta tunnetuilta professoreilta, olen omistanut diplomityöni Profeetta TB Joshualle
ja Jumalan armosta minun diplomityöni arvosteltiin kiitettävin arvosanoin.
Professorini oli hyvin vaikuttunut työtä, jota olin tehnyt tuossa tutkimuksessani.
Monet ihmiset näkevät T.B. Joshuan kirkon, Synagoga, kaikkien kansakuntien kirkon (SCOAN) Nigeriassa,
suojapaikkana Tämä hylätty nainen Mongoliasta tuli kahden lapsensa kanssa kipeässä tarpeessa saada passi
ja lentoliput palatakseen kotimaahansa.
Tämä on minun passini. Jumalan mies auttoi minua saamaan passin.
Kiitos Jeesus!, Kiitos, Jumala! Kiitos, Jumalan mies!
Kiitos, Nigeria.
TB Joshua ja Emmanuel TV Partners kustansivat heidän kaikki matkakulunsa
ja työskenteli Mongolian suurlähetystön kanssa Egyptissä,hankkien passit hänen kahdelle lapselleen.
Epätoivon Kyyneleet valuvat tämän Indonesisen naisen poskilta.
Hän ja hänen perheensä löysi myös apua Synagogasta, kaikkien kansakuntien kirkosta (SCOAN)
heidän kärsiessään äärimmäisestä köyhyydestä.
Profeetta TB Joshua haluaa vakuuttaa sinulle, herra, että hän aikoo auttaa sinua löytämään työpaikan.
Toiseksi, hän sanoi, että hän antaa sinulle tänään 500,000 Nairaa
ja meidän sisaremme Indonesiasta joka on ilmoittanut julkisesti, että hän on
pyytämässä apua Jumalan mieheltä, Profeetan T.B. Joshualta, palatakseen lapsineen Indonesiaan,
Jumalan mies, Profeetan T.B. Joshua sanoi, että seurakunta, Synagoga, kaikkien kansakuntien kirkko (SCOAN) ja Emmanuel TV Partners
aikovat ryhtyä mahdollistamaan matkaanne takaisin Indonesiaan,
kahden lapsesi kanssa. Seurakunta hoitaa teille kaikki matkustusasiakirjat, järjestää passit -
kaikki asiakirjat, jotka tarvitsette - lentolippujen arvo 7,000 USD,
Sinulle ja kahdelle lapselle.
kaikkien kustannusten lisäksi, jotka kattavat atkanne takaisin Indonesiaan,-
Profeetta TB Joshua ja Emmanuel TV Partners lisäksi antaa sinulle 3,000 USD,
jotta voit aloittaa uuden elämän Indonesiassa lastesi kanssa.
Ja kahdelle lapsellesi annetaan kouluavustus heidän eri koulutusasteilleen Indonesiassa.
Siis vielä kerran, veljet, tämä on viesti meidän isältämme Herrassa, Profeetta TB Joshua, hänelle itselleen ja Emmanuel TV Partnerreille kaikkialla maailmassa, jotka ovat kuulleet tässä tapauksessa kuten sanoimme,
Kristittyinä me emme voi katsoa toisaalle, kun näemme lähimmäisiämme pulassa.
Tämä sisar tuli kyyneleet silmissään Synagougaan, Kaikkien kansojen kirkkoon (SCOAN), eläen kadulla hänen pienten lastensa kanssa ja tänään Jumalan kunniaksi, Emmanuel TV:n tehtävä; näet sen tämän perheen elämässä.
Muuttaa elämiä, muuttaa kansakuntia ja muuttaa maailmaa!
T.B. Joshuan ihmisystävällisyyteen perustuva työ on myös saavuttanut Israelin Pyhän Maan!
Tässä T.B. Joshua ja Zaka:n puheenjohtaja, Rabbi Yehuda Meshi Zahavia, kun hän kunnioittaa häntä palkinolla hänen humanitaarisesta työstään
T.B. Joshua rukoilee Rabbi Yehudalle.
Olen pastori Roberts Liardon Amerikasta ja "Gods Generals" sarjan kirjoittaja.
Toivon, että vietät joka päivä osan siitä kuunnellen suuria viestejä ja suurta henkeä, jotka on peräisin tästä verkostosta
Se muuttaa elämäsi
Nimeni on evankelista Bill Subritzky ja tulen Uuesta-Seelannista.
Pieni maa, 1200 mailia Australiasta.
Tämä on Kaylin, vaimoni.
Jumalan nainen.
Pyhä Henki sanoo kaiken aikaa: "Tämä on Jumalan mies, tukea häntä".
Ja kiitän Jumalaa Profeetta Joshuasta.
Tämä on Evankelista C.S .Upthegrove. Ja minun suurin neuvoni teille on katselaa Emmanuel TV:tä.
Jumala siunaa teitä sen vuoksi! Aamen!
Tunsin William Branhamin, Jack Coen, tunsin Oral Robertsin.
Tiesin nämä miehet, menen aina takaisin noihin päiviin, jolloin tapahtui Parannuksia.
Ja tunsin kaikki merkit ja ihmeet - Olen ollut heidän kokouksissaan. Olen iloinnut.
Olen ollut Kathryn Kuhlmanin kanssa, olen nähnyt monia.
Mutta kuuntele! Kaikki se, minkä näen nyt Profeetta Joshuan kirkossa,
syrjäyttää kaiken, minkä olen nähnyt aikaisemmin noissa kirkoissa
Kaikki on suuremmassa mittakaavassa ja se on juuri sitä, mitä veli Allen sanoi tulee tapahtumaan.
Jumala käytti tätä leimasinta A.A. Allenin käsissä. Joten minulla on ilo antaa teille tämän leimasin.
Tämä on nimikoitu A.A. Allenin leimasin, joka oli annettu C.S. Upthegrove edesmenneen Jumalan Kenraalin puolesta, annettavaksi nyt toiselle Jumalan Kenraalille, Profeetta T.B. Joshualle.